Popeye el marino
Popeye para presidente
Y no te olvides de la gente
cuando vas a las urnas hoy
un voto por Popeye significa helado gratis
para todos los peques!
[aplausos de la multitud]
Muy bien hombres. Pasa por aquí
y consigue tus puros gratis!
[aplausos de la multitud]
Y lo que necesitamos son elefantes más grandes
en todos nuestros zoológicos!
¡Oh Dios mío!
Ahora solo recuerda a tu viejo amigo Bluto
en las urnas hoy fellers,
y hay un cigarro extra para cada uno
y cada voto que me da, ¡sí señor!
Y además, prometo dos latas
de espinacas para cada olla.
Aquí está mi gente del pasado récord,
que habla por sí mismo.
¡Doble cruzado!
Roba mis votantes, ¿quieres?
[rugido de la multitud]
VOTOS ATADOS POR POPEYE Y BLUTO
AÚN NO HAY BOLETA DE MISS OLIVE OYL
ÚNICO RESIDENTE DEL CONDADO VERDE
SU VOTO DECIDIRÁ LA ELECCIÓN
¡Estoy obteniendo ese voto ganador!
Supongo que lo haré en la Casa Blanca
en canario con ribete verde.
Se sale de la carretera hijo
estás bloqueando el tráfico. [risas]
1:48 a 1:52
MISS OLIVE OYL
Oh querido. Nunca terminaré mis quehaceres.
Señorita Oyl, me gustaría que votaras
para mí para presidente.
Si quieres un chico guapo
en la Casa Blanca, vota por mí, nena.
No puedo ir a las urnas hasta que consiga la madera
todo picado para el invierno.
Apenas dicho lo picado, Olive.
¡Ese voto es mío!
¡¡¡Madera!!!
¿Ahora votarás por mí?
Bueno, el campo todavía necesita arar.
¡Está bien, Olive!
La arada está lista.
¡Ahora a las urnas!
¡Oh casi lo olvido!
Ese heno hay que ponerlo en el pajar.
Los quehaceres están terminados, Olive.
¿Vamos a las urnas?
¡Popeye, estoy votando por ti!
Vamos, toots. Estás votando por mí.
¡Tú! No voy a votar.
Oh, sí lo eres.
[ESPINACAS]
[ELEIÇÕES]
[VOTE AQUI]
Yo nunca, nunca, nunca, nunca, nunca votaré
¡para ti!
Entra nena y vota por ... ¡Popeye!
¡Si!
¡Oh Dios mío!